සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
විනය රැස්වීම මොකටද?
හේයි.
අහන්න, අවජාතකයෝ.
ගීස්, මොකක්ද මේ ***...
ගීස්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
අනේ ජියොන්ග් හ්වා මේක කළා නේද?
ඒ බැල්ලිය වයසට ගියාද නැත්නම් මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගැන විනය රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා.
ප්‍රශ්න නැතුව උපාධිය ගන්න එක එච්චර අමාරුද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
මිනිස්සු තමන්ගේ ලාභ වලින් පෙලඹුණු සතුන්.
ඔයා බයද?
කිසිවෙකු නරක ලෙස ඉපදී ඇතැයි මම නොසිතමි.
ඉතින්, ඔබටත් වෙනස් විය හැකිය.
හේයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා තමයි පළවෙනි උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයා කියලා
මළ ඇස් ඇතිව සිසිල්ව හැසිරෙන්නේ කවුද?
මිස්. ඔහ්,
ඔයා මිනිස්සු හදන්නේ නෑ.
පි හන් උල්!
ඒ කාන්තාව...
ඒ වගේම මාව හොඳ ගුරුවරියක් කරන්නත් යොදා ගන්නවා.
නෑ! නවත්තන්න!
අම්මේ, අම්මේ!
පිහියෙන් ඇන මරා දැමූ කාන්තාව
ඇන්චියොන් හි ඩොං-ගු හි මංතීරුවක
උසස් පාසල් ගුරුවරයෙකු බවට පත් විය.
සැකකරු සොන්ග් නම් නව යොවුන් වියේ පිරිමි ළමයෙකි.
ඔහු ඝාතනයෙන් පසු භාර විය.
පොලිසිය විශ්වාස කරනවා
පරීක්ෂණ අතරතුර ගීතයට පලා යා හැකියි.
මේ අනුව, ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටියා.
විනය රැස්වීම අවලංගු කළා, හන් උල්.
හරි, අපි හැමෝම අපේ දුරකථන පරීක්ෂා කරමු.
යෙදුම බාගත කර ඔබම ඔප්පු කරන්න.
එවිට, ඔබ යොන්බෙක් පවුලට සම්බන්ධ වනු ඇත.
සූදානම්, යන්න!
මම හැරෙනවා...
මෙම පාසල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වේ.
මගේ ප්‍රතිවාදියා කවුරුන් වුවත්.
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
විනය කමිටුව දැන් ඔබ මතයි.
එතකන් බෙල්ල පිරිසිදුව තියාගන්න.
- මේක.
- අපි ඒක අපිම කරනවා.
මේ දවස්වල පාසල වෙනස් වගේ දැනෙනවා.
හරිද? මටත් ඒක හිතුනා.
අද ශ්‍රේණිගත කිරීමේ යාවත්කාලීන කිරීමක් සිදුවෙලා නැහැ.
මේක කවදාවත් වෙලා නෑ නේද?
යුසොං ළමයි රණ්ඩු වෙන එක නවත්තනවද?
වාව්, මේක ඇත්තටමද?
ඒ ඔක්කොම මිස් ලීට ස්තූතියි.
හා...
යුන් ගා මින්, ඒ වගේම.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
විනය රැස්වීම පවත්වන්න එපා.
මොකක්ද?
මම ඔයාට අන්තිම වතාවේ කිව්වා.
සාධාරණ දඬුවමක්.
ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයා මට එක පාරක් කිව්වා...
මම ඔයාගේ නැසීගිය අම්මාව මතක් කරනවා කියලා.
මම හැමදාම කල්පනා කළා...
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා.
මම නඩුව විමර්ශනය කරන අතරතුර දැනගත්තා.
අභාවප්‍රාප්ත මිස් ඕගේ පුතා යුසොං ටෙක් උසස් පාසලට යනවා.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබව මීට වඩා දැන හඳුනා ගෙන රැකබලා ගත යුතුව තිබුණා.
අනේ, ජියොන් යෙප්,
මිස් ඕගේ නඩුව මොකක්ද...
පි හන් උල්ගේ විනය රැස්වීමට සම්බන්ධද?
මොකද මගේ අම්මව මරපු අවජාතකයා
පි හන් උල්.
නඩුවේ වැරදිකරු අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්න තරම් බොළඳද?
ඔහු යොන්බෙක් කල්ලියේ සේවකයෙකු ලෙස සේවය කළ කාලයයි.
පි හන් උල් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔහුට ආයෙත් ඒ දේම කරන්න බෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
- ජියොන් යෙප්-
- කරුණාකර...
දැන් නවතින්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම හිතන්නේ ආදේශක ගුරුවරයා...
හන් උල් ගැන පමණක් අවධානය යොමු කර ඇත.
ඇය රැස්වීම සඳහා ද්‍රව්‍ය ටොන් ගණනක් සූදානම් කළාය.
මම ඇයව නවත්වන්න මගේ උපරිමය කළා, නමුත්...
ඔයා!
ඔයා මෙච්චර අසාධාරණයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මේ දේවල් වලට අත්සන් කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මාවත් සම්බන්ධ කරගන්නේ?
අධ්‍යාපන කාර්යාලයත් පරීක්ෂා කරයි.
වෙන විකල්පයක් නැහැ සර්.
පි හන් උල්ගේ විනය රැස්වීම...
දැන් මග හැරිය නොහැක.
හන් උල් නෙරපා හැරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔහ්, හන් උල්.
මට සභාපතිතුමාට දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඉවර නම් යන්න.
හහ්?
හරි, මම කරන්නම්.
මම-එහෙනම් මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
- විදේශගත වෙන්න-
- හමුවීම වෙන්නේ නැහැ.
කණගාටු නොවන්න.
මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
ඊයේ රෑ, රණ්ඩුවක් ඇති වුණා
ඇන්චියොන් වල ගොඩනැගිල්ලක
සහ වීඩියෝ වෛරස් වෙමින් පවතී.
වාර්තාව මත පදනම්ව,
ඇන්චියොන් හි උසස් පාසලක 10 වන ශ්‍රේණියේ සිසුන් කිහිප දෙනෙක්
වෙස්වළාගත් වෙනස් පාසල් නිල ඇඳුමක් ඇඳ සිටියහ
සහ ව්‍යාපාරික උපකරණ සොරකම් කිරීමට කඩා වැදුණි.
හෙලෝ, ග්‍රාහකයින්.
මම කුප්‍රකට මැර පාසලේ,
යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසල.
ඊයේ ප්‍රවෘත්තිවල සිටි ශිෂ්‍යයා
පැහැදිලිවම මෙහි අධ්‍යයන කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකි.
අපි එහි පහළට යමු.
ඇය හීමැන්ග් අනාථ නිවාසයෙන්.
ඇගේ නිවුන් සහෝදරයා වන ලී හියොන් වූ සමඟ,
ඇය කුප්‍රකට මැරවරියක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න!
චෝයි හී වොන්, ඔයා පහළම මට්ටමේ පරාජිතයෙක්,
නමුත් ඔයා මැර මිතුරා වන ලී ජි වූගෙන් ඈත් වෙනවා.
- මේ පළතුරු මැස්සන් මොකද කරන්නේ?
- ඒක මාරු කරන්න!
ඔයා මෙතන ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
ඔවුන් කියනවා පාසලේ කල්ලියක් ඉන්නවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
සමාව දෙන්න?
- ඉන්න. රතු හිස.
- රතු හිස.
- ඒ ඔහු.
- අහම්බෙන්, ඔබ...
- ඔව්, රතු හිස.
- හේයි, හේයි! ඒ ඔහු.
ඔතනම ඉන්න!
ලී ජි වූ!
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න!
රතු හිස!
රතු හිස! වාව්!
උප විදුහල්පති.
ඔබට ගා මින් සඳහා විනය රැස්වීමක් අවශ්‍යද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ප්‍රවෘත්ති දැක නැද්ද?
හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
මගේ සිසුන් හිරිහැර කරන්නන් නොවන බව මම සහතික කරමි.
වාර්තාකරුවන් නැවැත්වීමට මට අපහසු විය
පාසලට ඇතුළු වීම.
මම මුලින්ම තත්වය තක්සේරු කර-
දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයා මේක කළා මිස් ලී. ඒක ඔයාගේ වගකීමක්.
යුන් ගා මින් සහ ඔහුගේ මුළු කල්ලියම ගන්න
රැස්වීමක් හරහා නෙරපා හරින ලදී හෝ
පි හන් උල්ගේ විනය රැස්වීම අවලංගු කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- හරිද.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම වසා දැමීම පළමුව කළ යුතුය.
උප විදුහල්පති.
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය සූදානම් කරන්න.
ඔබව සේවයෙන් පහ කරන බවට අපි එකඟ වුණා
අධ්‍යයන කණ්ඩායම අසමත් වුවහොත්.
මතකද, හරිද?
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න, ලී මහත්මිය.
ඒක මගේ වරදක්.
මට රහස් පරීක්ෂක නා. ගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔබ අපේ ශිෂ්‍යයෙකු වන සන් චියොල් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඔබ මගේ පිටුපසින් ඔබව අනතුරේ හෙළීම නරකයි.
නමුත් අභිනය වැරදි නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මෙතැන් සිට භයානක කිසිවක් නොකරන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
- හරි.
මම ප්‍රවෘත්ති සහ විනය රැස්වීම නිවැරදි කරන්නම්.
ඒක මගේ යුතුකම.
ඉතින්, මාව විශ්වාස කරන්න, ටිකක් ඉන්න.
කිසිවෙකුට ඔබව කුපිත කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
විශේෂයෙන්,
අවම.
මම දන්නවා ඒක සාධාරණ නැහැ කියලා,
නමුත් කරුණාකර එහි ටිකක් රැඳී සිටින්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හරි.
මිස් ලී මොකද කරන්නේ?
මම දන්නවා.
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ, නමුත් ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්න ළඟයි.
ඒක කවදාවත් වෙන්න බෑ.
ගීස්, අපි ඒ අවජාතකයාට පහර දිය යුතුයි.
ඔහු සියල්ල ගොතන ලදී.
හහ්? මේ මොකක්ද මේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන්, ශ්‍රේණිගත කිරීමේ යෙදුම-
මොකක්ද?
විශේෂ දැනුම්දීම.
පැයකින් ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඉහළට යන ඕනෑම කෙනෙකුට
එක් එක් ක්‍රීඩකයාට වොන් මිලියනයක් ප්‍රදානය කෙරේ.
වාව්.
යුසොං ටෙක් හයි සටන්කාමීත්වයෙන් පිරී ඇත.
පිස්සු අවජාතකයෝ.
ඔහුට එරෙහිව සටන් කරන්න. කිම් සේ හියොන් පරාජිතයෙක්.
ඔහුට මුලින්ම පහර දුන්නොත් ඔබට දිනන්න පුළුවන්.
කිම් සේ හියොන්, ඔයා ෆර්***ර්!
මට මිලියනයක් අවශ්‍යයි! මා සමඟ සටන් කරන්න!
ෂිට්.
කමක් නෑ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඇතුලට යන්න.
අපි එකට ඇතුලට යමු.
එහෙනම්...
අපේ උත්සාහයන් කිසිවක් වෙනස් කරන්නේ නැද්ද?
හහ්?
අපි මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගෙන විශ්ව විද්‍යාලයට ගියත්,
නමුත් සමාජය මේ පාසල වගේ නම්...
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ දේවල් වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත්...
සිහින...
සිහිනයක් දැකීම හරිම අමාරුයි.
හෙලෝ?
හේයි, මෙන්න ඒවා.
මම ප්‍රවෘත්ති රස වින්දා.
මට ඔබේ අත්සන දෙන්න.
ඒ සියල්ල ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති.
සත්‍යය අවසානයේ එළියට එනු ඇත.
සත්‍යයේ ඉඟියක් සහිත පිළිගත හැකි කතාවක්
මේ දවස්වල ඕනෑම දෙයක් සත්‍ය කරයි.
ඔවුන් ඔබ පසුපස හඹා ගොස් ඉක්මනින් එයින් වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
ඔබව මතකයේ රැඳෙනු ඇත
සත්‍යය කුමක් වුවත් කල්ලියක් ලෙස.
යුන් ගා මින්,
මෙහි සිටින සිසුන් ඇත්තටම වටිනවාද?
ඔබ කුමක් කළත්,
යුසොං ටෙක් හයි වෙනස් නොවේ.
මට ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා දිය හැකිය.
ඒ මුදල් හෝ සම්බන්ධතා වේවා.
නමුත් ඔබට ඔවුන්ට දිය හැක්කේ කුමක්ද?
සිහිනයක්ද?
බලාපොරොත්තු?
දවසක් පමණක් ජීවත් වන ජරාවන්ට එය අවශ්‍ය වේද?
අවදි වන්න.
මම මෙහි යථාර්ථය නියෝජනය කරමි.
ලී හැන් ග්යොන්ග් හමුවීම අවලංගු කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට උපාධිය ලබා දෙන්නම්.
චලනය, චලනය, චලනය.
මොකක්ද?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
අනේ, මට අමතක වුනා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට තවදුරටත් කාමරය අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
විනය රැස්වීම තෙක්,
මට ආරංචි වුනා ඔයාව සමාජ ශාලාවක් ලෙස නුසුදුසු කරනවා කියලා.
හේයි, ඒක ඉරා දමන්න!
ඔයා මිස් ලීට පොරොන්දු වුනා.
ගා මින්, මම දන්නවා ඒක සාධාරණ නැහැ කියලා,
නමුත් කරුණාකරලා ටිකක් රැඳී සිටින්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඒක නවත්තන්න!
යන්න!
මොකක්ද? මොකක්ද? අවජාතකයා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලද?
මම එයාට මැරයෙක් කියලා කිව්වේ එයා එහෙම හැසිරෙන නිසා.
එහෙනම් එයා ගුරුවරයෙක්ද?
ඔයා එයාව දැක්කද?
මගේ පුතා මැරයෙක් වගේ හැසිරෙනවා ඔයා දැක්කද, අවජාතකයා!
චාම්!
ඇයි ඔයා එයා වගේ ළමයෙක්ව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කිව්වේ, අවජාතකයා?
මෙහෙට එන්න! මෙහෙට එන්න!
මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
ඔයා අවජාතකයා.
ඔයා ඇත්තටම මැරයෙක්ද?
ඇයි ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි?
ඔයා ඇත්තටම හිරිහැර කරන්නෙක්ද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔයා අවජාතකයා.
ඔයා කිව්වා ඔයා උසස් පෙළ ඉවර කරනවා කියලා.
ඔයා ඒ ගැන ගොඩක් කලබල වුණා.
නමුත් ඔයා ඒකද කරලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳටම වයසයි,
නමුත් ඔයාට ඔයාව බලාගන්න බෑ. එහෙම වුණත්,
අඩුම තරමේ ඔයා මැරයෙක් වෙන්න හොඳ නෑ, හරිද?
මම වැඩට එන්නම්.
කුමක්ද?
මම පාසලෙන් ඉවත් වෙනවා...
සහ මුදල් උපයන්න.
ගීස්, ඔවුන් දෙස බලන්න.
ඒ ඔවුන්ද?
ලී ජි වූ...
ඇගේ සහෝදරයා ගුරුවරයෙකුටත් පිහියෙන් ඇන්නා.
ගීස්, ඔබ කොහෙන් ආවද කියලා ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
මොනතරම් බලාපොරොත්තු රහිත සහෝදර සහෝදරියන්ද.
ලී හියොන් වූ දැන් ඉන්නේ බාල වයස්කාර බන්ධනාගාරයේ.
ලේ වතුරට වඩා ඝනයි.
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් ද ඔවුන්ව අතහැර දමා තිබිය යුතුය.
හේයි!
ගීස්.
මොකක්ද...
අපි යමු.
ඔවුන් වැරදි නැහැ.
නමුත් තවමත්. ඔවුන්ට ඔබේ දෙමාපියන්ට අපහාස කළ නොහැක.
ඒ බැල්ලියෝ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
චෝයි හී වොන්, ඔයා දැන් නරක ළමයෙක්.
ඔයා හරිම ස්වභාවිකව දිවුරනවා.
මම නරක ළමයෙක් නෙවෙයි. මම ඔයාගේ ගෝලයෙක්.
මගේ දෙමව්පියන් KEPCO හි සේවය කරයි,
මම සුඛෝපභෝගී මහල් නිවාසයක ජීවත් වන අතර මට මහන්සියි.
ඒකයි මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න අල්ලස් දෙන්නේ.
කණගාටුයි, එයාලා ඔයාගේ දෙමව්පියන් වැඩ කරන තැන හොයාගත්තා.
මට කමක් නැහැ.
කොහොමත් එයාලට මං ගැන එච්චර උනන්දුවක් නෑ.
චෝයි හී වොන්!
අම්මා?
තාත්තා.
මම ඔයාට කිව්වා ඉස්කෝලේ ඉවර වෙලා ඉක්මනට ගෙදර එන්න කියලා.
- මෙහෙට එන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
පරිස්සමින් ඉන්න.
ඇත්තටම. ඔයා අහන්නේ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
අද ටිකක් අමාරු වුණා.
ඔයා මාව නොසලකා හැරීම නවත්තන්න හොඳයි.
අපි පහළට යන්නේ නැහැ නේද?
මම ටිකක් පාඩම් කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
F***. ඔයාලා හැමෝම මැරිලාද?
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
♫ මේ පටු වීදිවල, මගේ දවස් ♫
♫ මගේ වියළී ගිය සිහින වලින් පිරී ඇත ♫
♫ මම නිහඬව ඔබ දෙස බැලුවහොත් ♫
♫ මම හිස්ව වාඩි වී කඳුළු සලයි ♫
♫ වේදනාකාරී මතකයක් තුළ, මම මගේ ඇස් වසා ♫
♫ ටික වේලාවක් ඇවිද ගිය පසු මම නින්දට වැටෙමි ♫
♫ සියල්ල මා විසින්ම ♫
♫ මට මගේ ඇස් අරින්න පුළුවන් තාක් කල් ♫
අපගේ උත්සාහයන් කිසිවක් වෙනස් නොකළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
සිහින දකින්න...
සිහිනයක් දැකීම හරිම අමාරුයි.
මට එයාලට ඕන දේ දෙන්න පුළුවන්.
ඒ සල්ලි වුණත් සම්බන්ධතා වුණත්.
නමුත් ඔයාට එයාලට මොනවද දෙන්න පුළුවන්?
අපි කමු.
♫ උණුසුම පවා නැති වී ඇත ♫
මොකක්ද? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
♫ සමහර දවස් ගෙවිලා යන්නේ මට සමච්චල් කරනවා වගේ ♫
මම හිතන්නේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම...
කඩා වැටෙනවා.
අපි...
ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා.
♫ මම විරාමයක් තියලා ඇස් පියාගන්නවා ♫
ගා මින්,
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට යුසොං වල ඉන්න දුන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයා පෙනුන නිසා...
කවදාටත් වඩා සතුටින්.
♫ කෙනෙකුට එය ඇසෙන තාක් කල් ♫
ඔව්, ඔව්, ඔව්!
ඔබ මෙය සිතුවේ කෙසේද?
මෙන්න. මෙම ප්‍රශ්නයට තරු දෙකක් ලැබේ.
ඔබ ලී මහත්මිය මෙන් ශබ්ද කරයි.
මෙන්න ඛනිජ.
තවද මෙය ඔමේගා-3 වේ.
එක, දෙක, තුන.
සහ මෙන්න.
මේ බිත්තර කහ මදය ලෙසිතින්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මේ සියල්ල මොළයේ සෛල සඳහා හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මේ සියල්ල ගැනීමෙන් පසු ඔබේ ශරීරය කුණු නොවනු ඇත.
හේයි, යුන් ගා මින්.
ඔයා හරිම රතු පාටයි.
ඔයාගේ කම්මුල් දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයාගේ කම්මුල් මෙච්චර රතු වෙලා තියෙන්නේ?
ඒවා ජූන්ගේ කොණ්ඩයට සමාන වර්ණයකි.
ඒවා මෙතරම් රතු ඇයි?
මේක උත්සාහ කරන්න. මේක උත්සාහ කරන්න.
කිම් සන් චියොල් සාක්ෂිකරුවෙකි.
ඔහු නඩුවට සම්බන්ධ විය
සහ යුසොං ශිෂ්‍යයෙකි.
ඔහුගේ සාක්ෂිය එතරම් විශ්වාසදායක නොවනු ඇත.
එසේ නම්,
මගේ ශිෂ්‍යයන් මේ ආකාරයට කොටු වේවිද?
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි ඒ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
රැස්වීම සඳහා බල කිරීම ගා මින් නෙරපා හැරීමට හේතු විය හැක.
ඔබ අත්හැරිය යුතුයි.
නමුත්, සර්...
කිසිවක් කළ නොහැක.
මේ පාසලේ හැටි එහෙමයි.
ඔයා කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා මම දන්නවා.
දැන් නවතිමු.
මොනවා උනත් ඝනක සූත්‍රය මතක තියාගන්න.
(a+b)³=a³+3a²b+3ab²
- +b³.
තුන් වතාවක් නැවත නැවත කරන්න.
(a+b)³=a³+3a²b+3ab²
ඊළඟට. (a-b)³...
a-...
මිස්. ලී.
අපි පිළිවෙලට තැබිය යුතුද?
ඔයාට මොකද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඉතින්, ඔයා මෙතන ඉන්නවා වෙනුවට
මෙතැන් සිට කිම් මහත්මයා?
ඔව්.
මට තාත්තාව වහාම ආදේශ කරන්න බැහැ,
නමුත් මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා කවුද?
අපි සෙට් එකක් විදියට එනවා.
ඇත්තටම.
දැන් යන්න.
ඔයා ගියොත් මම යන්නම්.
මම ඔයා එක්ක ඉගෙන ගෙන විශ්ව විද්‍යාලයට යන්නම්.
මොකක්ද? ගඩොල්? ඒවා මෙතන දාන්න.
හරි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
එකට වැඩ කිරීමෙන් එය වේගවත් වේ.
නියමිත වැඩ ප්‍රමාණයක් නොමැත.
ඒක වේගවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඉගෙන ගෙන ඔයා එක්ක විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නම්.
ඇත්තටම.
හේයි, යුන් ගා මින්.
කරුණාකර දැන් යන්න.
මට ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ, මම කිව්වා!
මම විශ්ව විද්‍යාලයට යන්නේ නැහැ, පිස්සු අවජාතකයා.
මොකක්ද?
ඉන්න...
මම ඔබ සමඟ ඉගෙන ගන්නම් සහ
ඔබ සමඟ විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න.
- ඔයා හිනා වුනාද?
- ඔව්, අපි බලමු.
ඔයාට ඕනද? ඇත්තටම?
ඔව්, ගිරවා.
ඉන්න.
අපි යමු.
හහ්? මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මම හිතුවේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා, නමුත් ඔයා ආවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? තාම වැඩ කරන වෙලාව.
සමාවෙන්න සර්.
පියාණෙනි,
මෙතරම් වසර ගණනාවක් මාව ඇති දැඩි කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
දැන් මම මෙහි සිටින විට, මට වැටහුණා...
ඔබ කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවාද කියා.
නමුත්...
මට ඇත්තටම ඉගෙන ගන්න ඕන.
කරුණාකර අවුරුදු තුනක් ඉන්න.
මම මගේ උපරිමය උත්සාහ කරන බවට දිවුරනවා.
මම සාර්ථක වෙනවා...
ඒ වගේම ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ඉන්න, බලන්න සර්.
සේ හියොන්...
මේ වගේ ගොඩනැගිල්ලක් මට හිමි වෙනවා.
අපි යමු.
හෙලෝ.
මම...
මම මේ පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
ඔව්, ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම නිසා ඇගේ ලකුණු ඉහළ ගියා.
අපි හිරිහැර කරන්නන් කියලා ඔයා හිතනවා, නමුත් ඔයා වැරදියි.
කාරණය නම්, අපි...
ගොඩක් කනස්සල්ලෙන්. අපි මාරුවක් සලකා බලනවා-
නැත.
විශේෂිත ඇතුළත් කිරීම් සඳහා අවසර දෙනු ලැබේ
අපේ පාසලේ බොහෝ දෙනෙක් සෝල්හි විද්‍යාලවලට යනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
- මම-සෝල් වලද?
- ඔව්, සෝල් වල.
ඔයා මට ඉඩ දුන්නොත්, මම එයාගේ අධ්‍යයන සහකාරිය වෙන්නම්
ඒ වගේම එයා විශ්වවිද්‍යාලයට යනවද කියලා බලන්න.
මාර්ගය වන විට, ඒ මොකක්ද?
අපිට යමක් ගෙන ඒමට ඉගැන්නුවා
ඔබ මිතුරෙකු බැලීමට යන විට.
මට තේරෙනවා.
නමුත් බ්ලූබෙරි ඇයි?
බ්ලූබෙරි යනු
ඔබේ මොළය සක්‍රීය කරන සුපිරි ආහාරයකි.
අනේ මොලේ?
ඔව්.
ඔවුන් ඇත්තටම සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මට යාළුවෙක් මාත් එක්ක කණ්ඩායම් අන්ධ ආලය වලට යනවාට මම කැමතියි.
මම පරාජිතයෙක් නිසා මම විද්‍යාලයේ මිතුරන් ඇති කරගන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම කණ්ඩායම් අන්ධ ආලයත් නැහැ.
ගීස්, කොච්චර දුකද.
අයිගෝ...
අපේ පෙම්වතුන් සමඟ කාලය ගත කිරීම හරිම විනෝදජනකයි.
අපට විවිධ පරමාදර්ශී වර්ගත් තියෙනවා.
ඔයා මූණ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා,
ඒ වගේම මම ශරීරය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මට විශ්ව විද්‍යාලයට යන්නවත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයාගෙ කිසිම වැරැද්දක් නෑ.
ඔව්.
මම විශ්ව විද්‍යාලයට ගිහින් අන්ධ ආලය කරනවා කියමු.
එහෙනම් මම කොහොමද මාව හඳුන්වා දෙන්නේ?
මම කිසිවක් නොමැතිව ඉපදුණු අනාථයෙක්.
මට නිවුන් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා, නමුත් ඔහු හිරේ.
හිරේ ඉන්නකොට එයාට කන්න දෙන්න මම මැරෙනකම්ම වැඩ කරනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එයාව බලන්න යන්න කැමතිද?
මම ඒක කියන්නද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
නමුත් කෙනෙක් මෙහෙම හිතන්න පුළුවන්.
"ඇය අරගල කරන අනාථ දරුවෙක්...
ඇගේ සහෝදරයා හිරේ, නමුත්...
ඇය ගොඩක් මහන්සි වෙලා විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
ඇය ඇගේ සහෝදරයාව පවා බලාගන්නවා. ඇය ඇත්තටම
නියමයි ආකර්ෂණීයයි."
ඔයා එයාව බැන්දොත් මම...
ඔයාගේ මල් කළඹ අල්ලගන්න.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද හිටියේ, කිම් සේ හියොන්?
මම ටිකක් ඔළුව සිසිල් කර කර හිටියා.
ඔයා විනය රැස්වීමට බල කරනවාද?
ඔව්.
රාජකාරි මාරු කිරීමෙන් පසු සහ රැස්වීම අවසන් වූ පසු,
මම පාසලෙන් පිටව යන්නම්.
අධ්‍යයන කණ්ඩායමට තුවාල වීම ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔබ සැබෑ ගුරුවරයෙක් නම්, ඔබ ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මගේ සිසුන් අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ අය පමණක් නොවේ.
පයි හන් උල්ගේ වින්දිතයින් ආරක්ෂා කිරීමට මම පොරොන්දු වුණා.
මම තවමත් සිතමි
එය කිරීමට යූසොං ටෙක් උසස් ආයතනය වෙනස් විය යුතුයි.
ලී හන් ග්යොං මහත්මිය!
අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සිසුන් වරදක් කර ඇත්නම්,
ඔවුන්ට දඬුවම් කර සමාව අයැදීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
නමුත්...
මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ, ඔවුන්ට චෝදනා එල්ල කරන්න ඉඩ දෙන්නෙත් නැහැ.
♫ මම... ♫
♫ මේ මගේ ලෝකය. මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. ♫
♫ මේ ගැන මොකද වෙන්නේ, කොල්ලා? ♫
♫ කවුද ආපහු ආවේ කියලා අනුමාන කරන්න? මම ආපහු ආවා කියලා කියන්න. ගොඩක් ගේන්න. ♫
♫ ඕනෑම කෙනෙක් ගෙන්න. ඔබේ උපරිමය කරන්න. ♫
♫ මගේ නම ඉහළින්ම ♫
♫ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය, පසුපස මිදුල, වහලය ♫
♫ මම ඒවා මගේ වේදිකාවන් බවට පත් කරන්නේ මම එතන සිටගෙන යමින් ♫
♫ නිවාඩුවක් ගත කරනවා වගේ මම ඔබට හොඳින් නිදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්නම් ♫
♫ මම පිරිසිදු පෙනුමකින් මගේ ඉලක්කය පසුපස හඹා යනවා ♫
♫ මට කැඩපතෙන් පරාජිතයෙක් දකින්න ඕන නෑ ♫
♫ තවත් සැලසුම් කරන්න ♫
♫ ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ ♫
♫ මගේ ශ්‍රේණි බලන්න, මම හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලනවා ♫
♫ මගේ වර්ධන වේගය ඉහළයි ♫
♫ මම වේගයෙන් බිඳෙන බෝලයක් විසි කරනවා, ස්ලයිඩර් ♫
♫ ඔව්, මම ධාවකයෙක් ♫
♫ මම පහළට යන විට, පහළට බලන්න ♫
♫ නැත්නම් කට වහගෙන ඉන්න ♫
♫ මම පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ වගේ ඉලක්කයක් ගිල්වන්නම් ♫
♫ මම වේදනාව රස විඳිනවා, මම දැන් ඇබ්බැහි වෙලා ♫
♫ මම ඒක වැළඳගෙන බල්ලෙක් වගේ ඉදිරියට යන්නම් ♫
♫ කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න ♫
♫ මාව නිදහස් කරන්න ♫
♫ මාව තව තවත් ළඟට ගෙනියන්න ♫
♫ ඒක ගලවන්න, මම මගේ හුඩි එක මගේ කරේ ♫
♫ මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න ♫
♫ කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න ♫
♫ මාව නිදහස් කරන්න ♫
♫ මාව තව තවත් ළඟට ගෙනියන්න ♫
♫ ඒක ගලවන්න, මම මගේ හූඩි එක මගේ ළඟට ගත්තා ♫
♫ මම ඒක හදන්නේ මේ හුඩ් ♫
♫ මේ හුඩ් එකෙන් ♫
♫ ගිහින් මට ඇන්නා, ඒක ඔයාගේ පාඩුව ♫
♫ ඒක ගන්න, හුස්ම ගන්න එක වෙනුවට සිහි නැති කරගන්න ♫
♫ මම කොහෙත්ම බොළඳ රණ්ඩුවකට කැමති නැහැ ♫
♫ මාව අල්ලන්න නම්, දෙපාරක් හිතන්න ඕනේ ♫
♫ මගේ ජීවිතය මගේ වත්කම් කන්දක් නිසා ♫
♫ ඔබට එය නොලැබුනත් එය අමතක කරන්න. කිසි විටෙකත් ආතතියට පත් නොවන්න. ♫
♫ මම විශාල කුරුළු කූඩුවෙන් පිටත පියාසර කරනවා ♫
♫ මම ඉහළට පියාසර කර ඔබෙන් අහනවා, පහළට බලමින්, "කොමෝ එස්ටාස්?" ♫
♫ ජීවිතය හරියට උත්සවයක් වගේ ♫
♫ මම මා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා ♫
♫ මට ලකුණු පෙනෙනවා ♫
♫ මම CSI වගේ ඔයාව ලුහුබඳිනවා ♫
♫ බුද්ධිය. මට ඊට පස්සේ කිසිම කරදරයක් නෑ ♫
♫ මම නිර්මාණ ඇඳුම් අඳිනවා ♫
♫ ඒ සාම ලකුණ උඩට විසි කරනවා ♫